+++
title = "पट्टिनन्ते पन्तमु बलिमिगलवारिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13680&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1785-6  
सम्पुटमु- 27-511
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पट्टिनन्ते पन्तमु बलिमिगलवारिकि    
चिट्टकालु मानुमानु चॆप्पना नीकुनु    
॥पल्लवि॥    
चालुनण्टे मानरादा सरसालु मातोड    
कालुदॊक्किनन्दुलोने कानवच्चॆनु    
वालुक चूपुलु गॊन्त वञ्चवलॆना इङ्का    
मेलु मेलनुचु दॊल्लॆ मॆच्चना निन्नुनु    
॥पट्टि॥    
अडिगितेँ जॆप्परादा आयमुलैन कतलु    
कडु लोलो नव्विनन्दे कानपच्चॆनु    
वॊड लेमि निमिरेवु वूरकैना नप्पटिनि    
गडुसुँ जन्नुल मति करँगिञ्चना    
॥पट्टि॥    
यिय्यकोलु सेयरादा यिप्पटि नी चेँतलॆल्ल    
कय्यमु पॆट्टनीयन्दे कानवच्चॆनु    
विय्यपु श्री वेङ्कटेश नीवु नन्नुँ गूडितिवि    
वुय्याल मञ्चमु मीँद नॊरयना नेँडु    
॥पट्टि॥
</details>
